‎NETFLIX 剧集
‎汉斯约纳斯曾探讨过
‎科学技术对生命的责任
‎我把这种病毒命名为约纳斯病毒
‎制作治疗剂也是我的责任
‎我不会放弃的
‎（求救）
‎（我超性感）
‎-喂 救救我！
‎-妈的
‎妈的
‎妈的 过来
‎智敏！
‎-喂 快抓住她！
‎-你在干嘛？
‎-放开我
‎-你干嘛这样？
‎我说放开我！
‎-拜托你下来
‎-别这样
‎你们不要管我！
‎不要这样
‎我不想活了！
‎-智敏
‎-让我去死吧！
‎拜托你们不要管我！
‎放开我！
‎拜托你们放开我！
‎我爸妈都去世了
‎我一个人该怎么办？
‎你为什么要死啊？疯子
‎活着要做什么？
‎但还是要活下去啊
‎我已经一无所有了
‎我没有妈妈 也没有爸爸了
‎我无处可去 也没有人等着我
‎没有人骂我 也没有人称赞我
‎你懂这种感觉吗？
‎我不太懂
‎既然你什么都不懂
‎干嘛还自以为是？
‎你凭什么叫我活下去？
‎你想过我的感受吗？
‎-没有
‎-所以啊
‎不要再管我了
‎我每次考试几乎都垫底
‎虽然不至于考最后一名
‎我爸每次看到成绩单都说
‎我的成绩不可能突飞猛进
‎考上首尔大学
‎所以他叫我别抱任何希望
‎只要不受伤或生病
‎健健康康的就好
‎我不想听
‎我什么都不想听
‎我以前不相信他
‎要是我成绩好 考上首尔大学
‎他一定会很开心
‎我以为他只是说说而已
‎但是…
‎我相信他说的另一句话
‎无论我在哪里发生了什么事
‎他都会第一个到场
‎但他没来啊
‎他没来
‎但谁知道呢？
‎说不定是因为他来不了
‎要是我爸已经死了呢？
‎至少你还有希望啊
‎我什么也没有
‎真的有希望吗？
‎我该等我爸吗？
‎还是该逃跑呢？
‎我真的不知道该怎么办
‎李朔死了 景修也死了
‎我希望不要再有人死了
‎疯子
‎你干嘛哭啊？
‎你别死 智敏
‎我不希望再有人死了
‎连一个也不要
‎我想出去
‎要是继续待在这里 我真的会发疯
‎好 走吧
‎我们出去吧
‎我真的很讨厌这里
‎可是要怎么出去？
‎就算到了外面也无处可去
‎智敏 抱歉 等一下
‎好臭
‎你们没鼻子吗？臭死了
‎用嘴巴呼吸
‎你在做什么？
‎我们应该能离开这里
‎我们在这里 青山在这里
‎如果我们只用这边的喇叭播音乐
‎僵尸都会往左边走
‎我们走右边的楼梯
‎和青山会合以后
‎再走中间的楼梯去顶楼就行了
‎为什么要去顶楼？
‎一直有直升机在飞
‎在顶楼上生火的话
‎说不定会有人来救我们
‎可是僵尸真的会
‎朝着喇叭的方向移动吗？
‎他们好像真的会跟着声音走
‎没错 每次我们发出声音
‎他们都会跑过来
‎可以只开特定的喇叭吗？
‎嗯 把餐厅、体育场
‎和图书馆的喇叭打开
‎把他们吸引过去
‎对喔 你高一时是广播社的
‎嗯 是我妈叫我参加的
‎这个计划是很棒啦
‎但是要播什么音乐？
‎这里没有网络 放不了音乐
‎那个
‎那个？
‎这是古董啊 有办法播吗？
‎谁要讲话？
‎我没广播过
‎谁讲都可以啦
‎那我来吧
‎麦克风试音 一 二
‎青山在吗？
‎-我们…
‎-你在干嘛？
‎喂？
‎青山 你听得见吗？
‎我是秀赫
‎我们会去找你 所以你不要乱跑
‎知道了吧？
‎不要过来 白痴 你们要怎么过来啊？
‎我知道你会说什么
‎但不管你在那里说什么
‎我们都听不到
‎不要过来
‎所以你不要乱跑 乖乖在那里等我们
‎你真的不能乱跑喔 知道了吧？
‎我们现在马上过去
‎没问题
‎总之我们快出去吧
‎这里的大便味让我好想吐
‎那是你拉的大便
‎-只有我拉了吗？
‎-只有你啊
‎-只有我吗？
‎-对啊
‎真是的 这些白痴
‎青山
‎拜托你不要乱跑
‎我知道你不喜欢听我的话
‎但这次拜托你听话
‎怎么没反应？
‎-那这个不就没用了吗？
‎-没错
‎冥想时间
‎今天愉快的校园生活又开始了
‎请所有人闭上双眼
‎让心情平静下来
‎好
‎-先去广播室
‎-愉快的生活始于愉快的心情
‎把右边和中间的喇叭关掉看看
‎（中央 右侧 左侧）
‎声音变遥远了
‎嗯 只有左边有声音
‎-他们都往喇叭那边移动了
‎-真的吗？
‎成功了吧？
‎妈的
‎（齐心一志）
‎大修
‎走吧
‎-等一下
‎-干嘛？怎么了？
‎喂 还有一只
‎什么？
‎我真的要开门了
‎走吧
‎慢慢来
‎先看一下左边
‎（广播室）
‎妈的
‎关起来
‎妈的 差点就死了
‎你不是说都走了吗？王八蛋
‎-干嘛？
‎-还有一只
‎你自己看
‎怎么办？
‎他是不是比较笨啊？
‎跟你很像啊
‎-你这个王八蛋
‎-抱歉
‎其他人都朝着声音的方向移动了
‎只有他还留在这里
‎他是不是听不到？
‎妈的 他都死了怎么可能还听得见？
‎那其他僵尸呢？
‎他们都会对声音产生反应啊
‎妈的 我不知道该怎么办了
‎妈的
‎要怎么出去啊？
‎等一下
‎我们再等等吧
‎我去看一下
‎先等一下
‎我们都是美丽的存在
‎我们都处于人生中最美丽的时段
‎不能再等下去了
‎你带大家尽可能小心地走过去
‎我会在后面想办法
‎我知道了
‎我们出去吧
‎就算其他一切都凋零和死去
‎也不会消亡
‎不要放手
‎紧紧抓好我的手
‎（广播室）
‎快跑！
‎妈的
‎李青山
‎（顶楼 音乐教室 广播室）
‎今天又是愉快的一天
‎冥想时间
‎-你这个疯子
‎-就到这里结束
‎你竟然甩不掉这家伙？
‎谢啦
‎你当然要感谢我了
‎毕竟我救了你一命
‎李青山在哪里？
‎青山？
‎你找他干嘛？
‎我要杀了他
‎你在说什么啊？
‎我说我要杀了他
‎你伤得很重啊
‎还好吗？
‎我很好
‎我好得不得了 妈的
‎李青山在哪里？
‎别这样
‎你从以前就是这样
‎没错
‎“做这个
‎别做那个”
‎总是对我指手画脚
‎没关系
‎毕竟你比我更会打架
‎但你现在不一样了 妈的
‎你也没多厉害嘛
‎你很害怕吧？
‎我知道你很害怕
‎喂
‎你不怕吗？
‎你这个疯子
‎你这只弱鸡
‎你这个贱女人
‎给我住手！
‎走吧
‎快过来
‎完蛋了 快跑！
‎喂！密码是什么？
‎-3210！
‎-3220？
‎妈的 是3210！
‎322…
‎妈的 打不开！你说密码是什么？
‎-3210！
‎-妈的
‎32…
‎美珍！
‎可以了！打开了！
‎-快进来！
‎-快点 快进来！
‎快点！
‎刘俊成！
‎救救我
‎喂！
‎你们在做什么？快过来啊！
‎快点！快进来！
‎快进来！
‎累死我了
‎-妈的
‎-喂 你在哭吗？
‎你在哭喔？
‎太丢脸了吧
‎这是怎么回事？
‎天啊 你怎么了？
‎我现在该怎么办？
‎我看看
‎你被刺中了？
‎你这白痴干嘛没事被刺中啊？
‎快把药拿来 快拿来啊 妈的
‎药在哪里？
‎喂
‎你跑去哪里了？
‎青山
‎温召呢？
‎温召！
‎你没受伤吧？还好吗？
‎王八蛋
‎你们怎么知道我在这里？
‎我不是叫你别离开吗？
‎拜托你乖乖听话
‎喂 你们之后再斗嘴吧
‎我们走吧
‎-要去哪里？
‎-我们要去顶楼
‎-要在音乐结束前过去才行
‎-走吧 快点
‎等等
‎秀赫呢？秀赫没过来啊
‎-喂 你要去哪里？
‎-喂
‎你疯了吗？要团体行动
‎不要一个人…
‎-进去！快进去！
‎-他们来了
‎动作快
‎窗帘
‎那里有僵尸
‎她被钢琴压住了 所以动不了
‎我们…
‎去不了顶楼了吧？
‎我们又被困住了吧？
‎外面有僵尸
‎我们先想想办法吧
‎太讨厌了
‎喂
‎喂 班长
‎你被咬了吧？
‎那是咬痕吧？
‎不要推 大婶！
‎没看到大家都在排队吗？
‎我们都在排队！
‎这我已经吃腻了
‎我不能吃猪排 没有别的吗？
‎-大叔！
‎-拿完就让开
‎-等一下
‎-麻烦你让开
‎就说我不能吃猪排了
‎-别说了！
‎-真是够了！
‎你把这里当自己家啊？
‎不用了 手机还是不能用吗？
‎对 这里也一样
‎既然你是国会议员
‎应该有办法离开这里吧？
‎就是说啊
‎我也是第一次受到这种待遇
‎韩国的国会议员没有办不到的事
‎请你不要话中带刺
‎至少我从没做过违法或违背道德的事
‎那你这次不能想想办法吗？
‎我真的得离开才行
‎再等一下吧
‎等检验结束以后
‎我会请指挥部
‎安排直升机送你去学校
‎问题不是检验
‎就算结果为阴性 还是得接受隔离
‎中东呼吸综合征隔离九天
‎新冠肺炎隔离两周
‎埃博拉隔离三周
‎所以呢？
‎等检验结束以后
‎我们还是得留在这里吗？
‎要看潜伏期有多长…
‎请尽量不要剩下饭菜
‎把空的容器叠在门口
‎等一下
‎特任队？
‎我以前当过副组长
‎你是前辈吗？
‎他以前也是特战司的
‎前辈好
‎抱歉啦 要是在外面相遇
‎我还能请你们吃烤肉
‎没关系
‎现在隔离期间要多久？
‎我们也不太清楚
‎怎么会呢？
‎我们真的不清楚
‎目前还不知道是什么病毒
‎所以无法计算潜伏期
‎我听说至少要一个月以上
‎什么？所以我们要
‎在这里待上至少一个月
‎请等检验结果吧
‎等一下
‎-是
‎-那个…
‎非常抱歉
‎但我现在必须离开这里
‎前辈
‎现在就连法官和检察官都在乖乖隔离
‎在这里靠关系是行不通的
‎我知道 真的很抱歉
‎-我真心向你道歉
‎-什么意思？
‎前辈 你到底想做什么？
‎你这是在做什么？
‎对不起 议员 我得去学校才行
‎我明明说过会按照程序帮你啊
‎我曾多次因为你所谓的程序
‎而救不了人
‎我会离开这里
‎请尽量不要让他们受到惩处
‎祸是你闯的 你却要我善后？
‎你也是一位母亲啊
‎而我是父亲
‎喂 臭小子
‎你干嘛又打他？
‎他想爬起来
‎我该怎么办？
‎你别想跟我一起走
‎你都闯出这种祸了
‎还想叫我留在这里？
‎你…
‎我们好像不该翻这里的围墙
‎连一个穿制服的学生都没有
‎代表没有人逃出来
‎没有人获救
‎不是的
‎这不是咬痕
‎让开 你快点退后
‎都说不是了 臭小子
‎告诉他
‎那不是被僵尸咬到的啊
‎你为什么不说话？
‎那不是僵尸咬的
‎是被奎男咬的
‎你说谁？
‎奎男 四班的混混
‎-尹奎男？
‎-对
‎南拉 你真的是被尹奎男咬伤的吗？
‎说清楚
‎都说是了
‎奎男被僵尸咬到了
‎你在说什么鬼话？白痴
‎我看见他被咬了
‎只要被僵尸咬到就会变成僵尸
‎-所以既然她被奎男咬了…
‎-都说不是了！
‎（音乐教室）
‎奎男那小子不是僵尸
‎他不是僵尸
‎他会说话 也认得我
‎你也看到了吧？奎男不是僵尸啊
‎你确定奎男被僵尸咬了吗？
‎嗯
‎那我应该也会变成僵尸吧
‎你干嘛？
‎我…
‎算了 我出去
‎秀赫 谢谢你
‎喂 班长
‎你从来没叫过我的名字
‎你不是僵尸
‎她不会变成僵尸的
‎你们不相信我吗？
‎我看见奎男被僵尸咬了
‎-他是在跟我打架时被咬的
‎-我也跟他打了一架
‎所以我知道他不是僵尸
‎看到了吧？
‎要是她变成僵尸 我会把她推下去
‎不会让她靠近你们
‎所以你们什么也别说
‎-秀赫
‎-就叫你闭嘴了 混蛋
‎你不用这样
‎你也什么都别说
‎不要过来
‎我警告过你了
‎随便你 混蛋
‎是我先警告你的
‎给我滚开
‎就到景修为止
‎我不要再失去朋友了
‎-走开
‎-我叫你让开
‎就叫你别这样了 妈的
‎给我让开！
‎你们都给我住手！
‎要是我稍微变得奇怪…
‎我自己会去死
‎抱歉 但是…
‎你不需要道歉
‎因为我也没有对不起你们
‎抱歉
‎秀赫
‎要是我变成僵尸 你就把我推下去
‎喂！
‎已经够了
‎会变异的时间已经过了
‎不行
‎她是被奎男咬伤的
‎所以应该没事吧？
‎奎男被僵尸咬了
‎但秀赫说他没变成僵尸啊
‎我看得一清二楚
‎秀赫没理由说谎啊
‎那我就有理由说谎吗？
‎可是秀赫…
‎我知道你喜欢秀赫
‎但这是两回事
‎你现在为什么要提那个？
‎你不要每次都帮他说话
‎我没有帮他说话…
‎你就是在帮他说话
‎妈的
‎很痛吗？
‎我就说不要出来嘛！
‎我就说我们死定了！
‎已经止血和消毒了
‎你只要去医院就会没事
‎现在这种情况下要怎么去医院？
‎妈的 我快疯了
‎可以的 别担心
‎全都是因为你 都是你的错
‎别哭哭啼啼的 你不会死
‎（紧急电话）
‎喂 打不通吗？
‎看吧 我就说不行吧
‎你够了吧！你不会死！
‎秀赫
‎我觉得怪怪的 肚子好饿
‎你为什么这么香？
‎南拉
‎秀赫！
‎臭小子 给我让开！
‎-住手
‎-你快让开！
‎就叫你住手了 妈的
‎你这个疯子
‎喂 拜托你们住手！
‎-放手！放开我！
‎-僵尸要冲进来了！
‎-不可以！
‎-温召！
‎-温召 不行
‎-过来！
‎放开我 臭小子！
‎够了 你瞎了吗？你没看见南拉吗？
‎要是她咬了人 嘴巴应该会有血迹
‎你看见了吗？
‎流血了吗？没有吧？
‎很干净 连伤口也没有
‎但她被奎男咬了 一定会…
‎她到现在都没事就表示她很正常
‎把那个放下
‎别再那么固执了
‎放开我
‎知道了 放开我
‎你为什么不把那个放下？
‎不关你的事
‎你真的没事吧？
‎-你为什么要帮我说话？
‎-什么？
‎我只是觉得奇怪
‎你以前明明很讨厌我
‎我现在还是很讨厌你
‎但那么做是不对的
‎她好像没事 但是…
‎要是会变成僵尸的话 她早就变了
‎不
‎我一点也不好 我刚才很想咬秀赫
‎不是那样的
‎你在干嘛？
‎没有 我是说真的
‎我刚才很想咬人
‎那是什么意思？
‎就是那样
‎我刚才很想咬人
‎我不能跟你们待在一起
‎要是我再晚一点清醒
‎就会咬伤秀赫了
‎喂 班长 别这样 你在干嘛？
‎我走了
‎等一下
‎你看到奎男被僵尸咬了吗？
‎我看到了 要我说几次？
‎那你看到他变成僵尸了吗？
‎没看到
‎我忙着逃跑
‎秀赫 你真的和奎男打架了吧？
‎嗯 没错
‎你们都不可能说谎
‎那就代表奎男被咬了
‎却没变成僵尸吧
‎电影里有些人就算被咬
‎也因为免疫而没变成僵尸
‎但她刚才还是想咬人
‎也可能真的咬下去
‎无论如何 她现在就是不正常
‎我没办法和她一起行动
‎智敏
‎怎么了？我说错了吗？
‎不知道
‎我不知道这种时候该怎么做
‎所以你想怎么办？
‎拜托
‎你们不要再吵了
‎只要我出去就没事了
‎不要走 你要去哪里？
‎别这样
‎拜托你
‎不要再有人死掉了
‎贤珠和李朔
‎在变成僵尸之前 她们的手都很冰
‎南拉的手很温暖
‎她不是僵尸
‎大家别再吵了 先讨论怎么去顶楼吧
‎-不要
‎-智敏
‎我不要
‎就算现在没事
‎谁知道她何时会变僵尸
‎要怎么和她一起行动？
‎你们也说说话啊 这样是不对的
‎班长自己都说她想咬人了
‎她的体内流着僵尸的血
‎僵尸杀死了我爸妈
‎我无辜的妈妈…
‎班长
‎让我绑一下
‎-你在做什么？
‎-把我们的手绑在一起
‎不要这样
‎别动了
‎可以了吧？就算她变成僵尸
‎也没办法跑去咬你们
‎就算她咬人 也只会咬到我
‎你想干什么？
‎我要出去
‎骑那辆车马上就能离开
‎那个发不动的
‎你这家伙怎么总是那么悲观啊？
‎刚才只是一个意外
‎那辆车一看就很正常啊
‎两个人怎么骑那辆车啊？
‎是三个
‎你真的要把宝宝带走吗？
‎要是留在这里 宝宝一定会死
‎喂
‎你拿着这个坐在后座
‎万一有人靠近就打 知道了吧？
‎我不行 我绝对没办法
‎臭小子 小心我检举你临阵脱逃
‎好啊 去检举啊
‎反正以现在这个情况
‎就算开庭也会酌情处理
‎-开庭？
‎-对
‎-酌情处理？
‎-对啊
‎你还真聪明啊
‎对 我很聪明 我上的是首尔大学
‎好 那我出去的时候
‎要把玻璃全都打碎
‎这样他们就能进来了
‎不可以！
‎妈的
‎走吧
‎人真的要动脑才行
‎要活着才能把
‎笔记本电脑的事传达出去啊
‎（青山炸鸡）
‎-怎么回事？
‎-救命啊！
‎-跟我过来
‎快过来！
‎既然决定要走了 那就直接走啊
‎你打算拯救全世界吗？
‎-你是天使吗？
‎-我是刑警
‎妈的
‎-你抱一下
‎-好
‎你还好吗？
‎你受伤了吗？
‎妈妈
‎-妈妈在这里
‎-哪里？
‎你妈妈在哪里？
‎她…
‎她是你妈妈吗？
‎穿红色衣服的？
‎长官 我不知道该怎么抱小孩
‎他一直看着我笑 怎么办？
‎-等一下
‎-怎么办？
‎先等一下
‎妈的
‎这世界是怎么了？
‎会没事的
‎喂 如果班长有免疫力
‎那她就算被咬也没事吗？
‎应该吧
‎妈的 太羡慕了
‎但她体内还是有僵尸的血
‎她不完全是僵尸
‎半尸？
‎半尸是什么？
‎只有一半是僵尸？
‎他妈的
‎就像半半炸鸡一样啊
‎一半是辣酱 一半是原味…
‎-好想吃炸鸡
‎-别说了
‎我们这两天连水也没喝
‎听说三天没喝水就会死 是真的吗？
‎不知道 不要跟我讲话 我肚子好饿
‎大修 你很想喝我们
‎来学校路上喝的可乐吧？
‎-你应该很想喝吧？
‎-嗯
‎我想喝能量饮料加运动饮料
‎可乐、能量饮料和运动饮料
‎我要冰香草拿铁
‎你们在僵尸面前还想吃东西啊？
‎够了 南拉不是僵尸
‎她是半尸
‎她还是僵尸
‎智敏 我们还是别这样吧
‎我们现在只能互相依靠
‎对啊 班长比娜延好多了
‎不要提起她的名字 她根本就不是人
‎景修和老师都是被她害死的
‎那倒是真的
‎要不是因为娜延 他们应该还在这里
‎对了
‎开家长会的时候
‎学校要求家长送东西过来
‎我叫了我妈送炸鸡过来
‎炸鸡？
‎喂 要是有的话 我们早就看到了
‎这里什么也没有
‎等一下
‎妈的 该不会在这里吧？
‎喂
‎-干嘛？
‎-你又不知道里面有什么
‎先吃东西活下去再说啊
‎-妈的 锁住了
‎-居然还锁住了 妈的
‎把门打开吧
‎快找找能开门的东西
‎-快点
‎-找找能开门的东西 快点
‎怎么样？
‎-只有那道墙了吧？
‎-那边勉强可以
‎戒备非常森严 到处都有人守着
‎-我们翻墙吧
‎-没问题吗？会很明显的
‎我们别无选择了
‎（管制区域 禁止非相关人员出入）
‎-什么？
‎-绳子
‎绳子啊 给我绳子
‎-宇信
‎-嗯？
‎唉唷
‎你好好活着
‎组长 你在做什么？
‎我都说要跟你一起去了
‎组长！
‎站住
‎站住！
‎喂 你干什么？
‎站在原地
‎你在搞什么？
‎我叫你不要动！
‎我是来巡逻的 臭小子
‎你是哪个单位的？
‎-抱歉
‎-什么？
‎打不开吗？
‎要不要直接把门敲坏？
‎妈的
‎（捐赠 家长会）
‎喂 轻一点
‎喂 你们小声点 轻一点！
‎喂
‎别弄了
‎打不开
‎白费力气了
‎也不要放音乐
‎我爸妈…
‎特地跑来学校救我
‎但是警察…
‎和消防员却都没来
‎以后如果有人看到这段视频
‎请你们
‎一定要惩罚相关人员
‎所有人都抛弃了我们
‎所有人
‎我绝对不会放过你们
‎妈
‎爸
‎我一定会活着替你们报仇
‎我会向僵尸们报仇
‎我会向所有人报仇的 妈
‎妈
‎爸
‎嗨
‎我没事 大家都对我很好
‎要看看他们吗？
‎呃
‎妈 爸
‎我好想你们
‎还有…
‎我对不起你们
‎也给我吧
‎妈
‎多给我一些零用钱吧
‎-直接录就好了吗？
‎-嗯
‎由宇宙大明星杨大修作词、作曲
‎节奏起
‎用橄榄油炸的炸鸡更好吃
‎猪肉比大豆肉更好吃
‎草莓蛋糕比草莓好吃
‎让我露出笑容的是
‎反式脂肪
‎青山？
‎妈
‎是我
‎爸 你也没事吧？
‎我…
‎我很好
‎爸
‎你还好吧？
‎我等了你一整晚 但你却没来
‎所以我很努力在想办法
‎你说过就算学习不好也要健康
‎你明明说无论发生什么事
‎都会第一个赶过来
‎你应该没出什么事吧？
‎你一定要平安 爸
‎知道了吧？你不来救我也没关系…
‎但我还是希望你能过来
‎我真的以为你会过来
‎但是没关系
‎我本来只有在要零用钱的时候
‎才会说这句话
‎但今天就免费告诉你吧
‎爸
‎我爱你
‎我真的好爱你
‎（本剧提及之人物、团体、地名
‎机关、事件等皆与事实无关）
‎字幕翻译：黄荣君